---
aliases:
- 株式の消却の手続に関する商法の特例に関する法律第四条に規定する取引に関する命令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 409M50000050001
id: JPLAW:409M50000050001
law_id: 409M50000050001
law_no: 平成九年法務省・大蔵省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/409M50000050001
official_title: 株式の消却の手続に関する商法の特例に関する法律第四条に規定する取引に関する命令
promulgation_date: '19970530'
tags:
- 株式の消却の手続に関する商法の特例に関する法律第四条に規定する取引に関する命令
tier: 1
title: 株式の消却の手続に関する商法の特例に関する法律第四条に規定する取引に関する命令
---

# 株式の消却の手続に関する商法の特例に関する法律第四条に規定する取引に関する命令

### 現行附則

- [[附則/平成一二年六月二六日総理府_法務省令第一号.md|平成一二年六月二六日総理府_法務省令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
